# Введение

В этом практическом занятии вы научитесь создавать простой графический интерфейс пользователя с использованием виджета `Button` библиотеки Matplotlib. Графический интерфейс пользователя позволит вам изменять синусоидальную волну, изменяя частоту с помощью кнопок "Next" (Далее) и "Previous" (Предыдущая).

## Советы по работе с ВМ

После запуска виртуальной машины кликните в левом верхнем углу, чтобы переключиться на вкладку **Notebook** и получить доступ к Jupyter Notebook для практики.

Иногда вам может потребоваться подождать несколько секунд, пока Jupyter Notebook загрузится. Проверка операций не может быть автоматизирована из-за ограничений Jupyter Notebook.

Если вы сталкиваетесь с проблемами во время обучения, не стесняйтесь обращаться к Labby. Оставьте отзыв после занятия, и мы оперативно решим проблему для вас.
